ご視
聴ありがとうございました
お疲れ様でした
仮釈放はダメでしたレグビーさん
そいつはかなりきついな
申し訳ない
痛いよ
どうすりゃいい
あと5年かよ
俺を何だと思ってる
聖書に出てくる聖人だとでも思ってるのか
死なねえって
分かりませんが
査定の結果でして
俺は手紙を書いた
いろんな奴にだ女王にも
女王に手紙さ
でも返事はねえ
労働者階級に構う暇はねえが
兵士が欲しいときは別だがな
ベグビーさんこちらへ
ベグビーさんサインを
軍隊にいたのは存じませんでした
いねえよ
いるわけねえさん20年も臭い飯食ってんだぞ
てめえ知ってんだろうが
もちろんですそれは
最初の弁護士がな
俺が責任能力を問えない状況だったと弁護してくれてりゃ
今頃俺は壁の向こうで自由だったんだ
思うにあ
なたが
今の状況に
おめえは
責任能力のことで弁護したか
聴聞会でですかなあ
したか
私はもっと建設的な意見
おめえ言ってねえんだな信じるんでえな
俺が最後になんて言った
俺が責任能力がなかったって言えって言っただろ
マジで役に立たねえ弁護士だな
そういうことでしたら
今日の面会はこの辺で打ち切りましょう
またゆっくり考えてから
ここで一緒に話し合うことにしましょう
おめえ黄色いボタンお好きじゃねえよな
サマータイムってあるでしょ
俺は賛成でも反対でもないんだけど
節約なのか浪費なのかも分かんなくて
でもサマータイムって
俺にはあんまりいいもんじゃなかったけどね
建築現場で働いてた
肉体労働で大工仕事や配管工事とか
別に好きってわけじゃなくて
圧戦してもらった
自力で稼いで
役とキレたよ
ゲルや息子のファーガスと会える
もう大きいよ
基本ちゃんとやってた
でもある朝仕事に行ったらクビになった
1時間遅刻で
失業の説明で生活保護課に行ったけど1時間遅刻
給付金がもらえなくて文句を言いに行ったけど1時間遅刻
仕事の相談に行って1時間遅刻
ファーガスとの面会に1時間遅刻
そして説明しに行った福祉局に1時間遅刻
問題は分かった時計だ
進んでたんだ1時間
これがサマータイムってやつだ
でもまだ夏じゃなくて俺はジャンパーを着てた
毎年やってますよって言われたけど覚えてるわけない
15年間ヘロインをやってたんだ
みんなも知ってるだろうけど
ヘロインをやってたら太陽の光なんて欲しいとは思わない
農家なら家畜のために必要だけど
ジャンキーには何の意味もないんだ
そういうわけで仕事もお金も失い
息子にも会えなくなった
それで、またヘロインか?
親友だから、たった一人の
友達だし、俺を見捨てない
君は何だね
これをあなたに
何だ
録画してます
あなたの大切な思い出が色褪せないように
君は誰だ
金次第で救済するものです
協力いただければこの映像が世に出ることはないでしょう
私の調査ではエディンバラ有数の私立校の副校長ともなると
年収は7万ポンド近くもらっているはずです
別に私はあなたを追い込む気はありませんが
私がその気になれば困ったことになりますので
年収の10%で手を打ちます
月払いの分割で
なんて汚い真似を!知るか!
私は脅しなんかに負けん!
奥様には嘘を突き通せますが
納得いかないなら奥様のリアクションを想像してください
あるいは一流私学の生徒さんたちならどうでしょう
ペニスバンドのプレーは受けますよ
絶対に
口座番号はメールしますから
まず1000ポンド振り込んでください
週末までに
お疲れ様でした
エディンバラへようこそ
悪いけどはい
どこから来た?
スロベニアです
アンディーいいです
BIG B
ベグビー
入れ
いいか
そっちは
ああ
あるのか
おめえ酔っ払ってねえよな
いやそいつは無理だろ
よしこっちとこっちだ
深くつくな
2回刺して血が出ればいい軽くだぞああわかってる
よし
やってくれいいのかさっさとやれやばい!
何すんだ!
乾燥まで行ったぞ!
やべ!ごめん、ベグビー!
やべ!もう一回刺すんだろ!いや、いい!
どうぞ!お前はよくやった!これで十分だ!
痛ぇ!
お疲れ様でした
ローソン塗って
十分広げてからだ
全編車
ゴー
リオブ
お前は女に触るんじゃねえ
指一本振るんじゃねえ
お前が思考なのか
分かるぞ分かってんだぞやるのか
今度その面見かけたらぶっ殺してや
早く出ろ
覚えてろ
何やってたの
飯食ってたんだよ
早く来てよ
新しい時計に仕込もう
これじゃバレる
二度とごめんだわ
ちょっと休めばまだ行ける
いやよサイモン
私は降りるわ
もう吐きそう
落ち着こうぜ
今までうまく言ってただろ
やっぱりドイルと組むわ
ドイル?
やめとけ
サウナで売春なんて
なんでよドイルはギャングだ
サウナではね
女に手を挙げる男はいない
ドイルさんだってそんなことさせない
お前があそこで働くのは嫌なんだ
わかるななんでよ
男のケツ掘って脅すよりはマシよ
私が殺されかけても
あなた何もしてくれないし
どうせ隣でコカインやってるだけ
お願い
帰らせて
お母さんの最後は
穏やかだった
お前の部屋は
そのままにしてあるから
ゲイル
今日くらいもっと上手に謝れればいいんだけど
言葉が見つからない
こんな手紙読む必要もないくらい君を傷つけた
きっと君とファーガスは
俺に振り回されなくなった方がいい
何もかも俺が壊してしまった
君は美しい
この世で一番美しい
なのに俺はこの世を汚すことばかり
ファーガスは身軽になった方がいい
俺のことで恥をかかせてきた
君たちにふさわしい男になれなかった
20年間頑張って頑張ってきたけど
全部あだになってしまったでも愛してる
何よりも愛してるファーカス
でも終わりにする
ごめんよ
二人とも愛してる
もう一度笑顔が見たいな
ダニーボーイより
くそ
ス
パッドス
パッド
スパッド
スパッド大丈夫か
大丈夫かクソクソクソそう
ああくそ
お前よくもこの野郎
何やよくもお前やってくれたな
命の恩人だぞ
命の恩人
お前はな俺の方を
人生をな
台無しにした
そして俺の死ぬのまで邪魔しやがった
ありがとうよアミーゴ
ふざけんなお前らちゃんとしたはずだろ
4000ポンドだって残したぞ
あの金で
何しろってんだ
4000ポンドもらってよレントン
俺はジャンキーだったんだぞ
そうだったな
今もだ
勘弁しろ
元気そうだなレント
まあな
よく言われる
ゆっくりして行けるのか
二三日で戻るもう
少し伸ばさないのか
本当は会えてよかった
一緒にいられないのか
それは分からない
会いたかったよ
またやるんじゃないよな
いやダチがいる間はやらないよ
ところでサイモンとは会ったのか
サイモンか
いやあいつ忙しいんじゃないのか
絶対会っといた方がいい
でも最後があれだぜ
お前とサイモンはこれだ
タダーンマブダチ
おはようベグビーさん気分はいかが
まだ少し痛む
もう少しでチューブは外せますからね
嬉しいな
手を出せクソしてくるから
勘弁してくれ
そういう決まりなんだ
どうやって逃げるって言うんだチューブだらけなのによ
こんな人間にも少しは威厳を持たせてくれ
そうだな、分かったベグビー
あんたいい奴だな
ずっと忘れないぞ
だからダメなんだ
失礼ですが大丈夫ですか
手を貸しましょう
それは助かる
やあレント
サヤマ
どこに行ってた
20年も
アムステルダムにいた
やるな変
わりは結婚とか
やるなオランダ人だ
ガキは
2人
男女女両方だ
マークジュニアか
男の子はそっくりだろジェームズはそうだな 娘はローラだ
このよ
息子が一人
ロンドンで勝負の母親といる
あってるかしょっちゅうさ
会うのは10年に1回だ
そうか
仕事は
給料を勉強して小さな会社に入った
小売部門の在庫管理ソフトを扱っている会社だ
すごいな
俺はご覧の通りおばのパブをやってる
客は来ない
まあ来てもしけた奴らだ
開店休業に等しい
ここにももうすぐ再開発の波が来る
そんなところだ
俺の人生そうか
一万六千
トントンよこせ
盗みやがってこの野郎
ミスったな
それで悔しいんだ
俺は頭も土手もあって金をぶんどれだけど
お前は違った
ちくしょう離せ
この野郎
痛っくそ
この野郎逃がすな
手をかけ
来いこの野郎
やめろ
もう大丈夫よ
彼女は?
関係ねえだろ
命拾いしたな
お前の分だ
俺たち組んだんだ
20年前
ヘロインを2袋
上物だった
俺と奴とベグビーとスパッドでロンドンで売った
いい値だった
16000ポンドだ
4等分することになってた
でも持ち逃げされた
全部だ
あいつ俺をなんだと思ってやがる
4000ポンド返せばチャラになるってか
利子もつかねえ
この金でどうすんだ
タイムマシーンでも買うのか
人生やり直せってか
これっきり忘れるってか
いくら昔の親友でも許せねえ
いや
そうはいかねえ
ベロニーかどうすると思う
もう一度奴と組むんだ
許したって見せて親友になって
パートナーに それからあいつを追い込む
兄とあらゆる手を使って
200足りないよ
借金を返した
どうせ コカインでしょ
うっせえな
ベロニカ
あいつに帰ってきたことを後悔させる
やめろ!騒ぐんじゃねえよ!
フランク、あなたなの?
他に誰がいるんだよ
でも警察が見張ってるかも
だから窓から入ったんじゃねえかえ?
俺のバッグあるか?
あるわよし
よしあ
なた血が出てる
大丈夫だ、止めるやつくれよ
これでいい?
ちょっと待ってくれ父さん?
フランクジュニア、驚いた
立派になって
だけどそうなんだ、
今帰ったど、
どうするの?
これから一日中ボケーっとテレビを見ようってわけじゃない
じゃあ何を?
マキ、お前と俺とで表に出て商売するんだ僕、
大学に入ったんだ
何?
ホテル経営の学位を取る
お前やるな
また騙された
マジで来るぞ
バッチリだ!
よかった ジュビロー 俺たちの子だ
血が騒いでる
ダメだ!
気にしないで
戻ってこられたんだから
工事を頼む
見ろ こうやって仕切る
8部屋に女の子は16人 シフトは2回
1週間に1万ポンドは稼げる
年間でかなりだ
私のオフィスは?
は?
オフィスがいるわ
女主人ベロニカよ
いいだろお
前のオフィスはここだ
でもお金どうするの?
作るのさ
これをやるのは お前のためだ
いつやるの サイモン?
約束だけじゃ 生きてけない
すぐさ
約束するI'
ma take a shot in your palace
I just want to make life easy on your eyes
You just want to keep me with your lifeNo!
タンブル来たぞ
行こうああああああ
レースフォンがカンボーイプレインウェイ ドーザーをチェンスマーロス
ヘンクラフトサーロスを アーマー
エンジェルリージャーグをクリップバーありがとうなぁ いやーやったー
レントンもう失敗したくない俺って特殊するよ 毒を出すってのか
大丈夫か?
本当にやれんのか?
体の問題だけじゃない
お前は心まで完全に中毒だ
レントン、そんなこと俺は10万回は聞かされてる
12段階の話までする気か?
他の中毒になれ、そうすりゃ役も忘れる
吐くまで走るとかか?
そうだ、他のでもいい
心を切り替えろ、コントロールするんだ
みんなやってるんだぞ、ボクシングとか
ボクシング?
例えばの話だ別にやれとは言ってない
お前は何に切り替えた
脱出さ
覚えてるかシャロンって女の子
グラントンに住んでてでかくてそう
あの頃俺たちよりでかかった
覚えてる
お前あいつが初めてだったろ
ああ
俺もだ
それでスーパーでよく万引きしたよな
お前捕まって俺を売ったああ
じゃあこっちは
暖かい日で晴れた午後だった
ガキの俺たち割り勘でスワニーから初めてブーツを買った
最初に買ったヘロイン覚えてるかああ
スワニーはくたばっちまった
生きてたら化け物だ
でバナナアパートの裏の公園に行った
犬の便所に
俺たちは撃った
一本の注射器で
お前が先だった
お前の血が俺に流れてる
チラチラ時計なんか見るんじゃねえよ
飛行機の時間なんだくそ
ちょっと行ってくる
くそ
君がプランBか
そうよ
あなたに彼を手伝うよう説得する役
エキサイティングな新しい事業を展開していくので
そばに幼馴染の友達がいてほしいって
奴がそう言えってか
そう
そのドレスも奴が?
いいえ、似合う
素敵だあいつまだ苔かいの?
多分ね
しょっちゅうかい
やれればいつだって
あいつは?
帰った
帰った?
なんで帰すんだよ
サイモン
もう
なんで返したんだよ
まだ終わってねえ 何も終わってねえ
おめえら何見てんだ
俺は一万六千ポンド盗まれたんだぞ
離婚するんだ
そんなこと言いに戻ったのか
もちろんおめえの不幸話は
俺にとって心地いい音楽だが
女房のアパートだから
帰って荷造りしようと思ってた
じゃあガキはいないよ
一人もかそうだ
おめえ言ったよな
嫁と二人のガキがいて
ジェームズと
ローラだ
あれ本当じゃないのか
嘘なんで嘘なんか
本当のことは言いたくなかった
子供が言いねえのが
その離婚の原因か
余計なお世話だ
そうだ
その通りだ
それが原因で離婚したんだ嬉しいか
ちょっとなくそ野郎が
結婚は終わった
15年でな
それから勤めてる会社は合併することになった
大した資格のない俺は居場所がなくなる
いずれ解雇通知が来るのは分かってる
そして3ヶ月前だった
注意するように言われてたんだが
急性肝不全になって倒れたんだ
心臓発作みたいなやつで
医者がチューブをこっから入れて
左肝動脈に金属ステントを入れた
新品に生まれ変わったぞ
医者は30年は持つって言ってるが
30年何しろって言うんだ2、
3年なら自分で何とかするし我慢できる
それぐらいの暇つぶしならどうにか考えつくさ
でも30年は長すぎるぜ
もう46でドツボだ
家はないし家族だって嫌しねえ
友達だっていねえ
俺たちは友達って言えんのか
友情ならあるぜ
売春宿なんか作るために 無茶な資金調達の片棒を
担がせようとしたのが友情か?
サウナと呼べ
売春宿だやめろ
一番悲しいのは
この歳になって そんなことしか思い浮かばないことさ
それじゃ手伝うのか?
資金調達
ヴェロニカは?
ここにはいねえ
泊まるのを嫌がる
あいつは片付いてねえ部屋は好きじゃねえそうか?
うん
お前狙ってんのか
何をあいつさベロニカだ
まさか俺の彼女だからな
知ってるならいい
片付いてねえから
いや男の部屋だ
なんだこれHe never had a steak
He never had a steak来な
あとは俺の言った通りにやればいい
モテるだけモテ最後にテレビだ
行け
そこ
静かに
バカ何やってんだごめんなさい
誰だ
おい
何してるんだ
なんだお前はごめんなさい
よう兄貴 相変わらずイケてんな
元気かおマイキー
おい テレビ持ってこい
そいつは誰だ
このでかいハンサムは俺の背柄でフランクジュニア
こっちはマイキーフォレスターだ
それじゃ仕込んでるのか
まだかじったばかりよ
いい師匠についたな
こいつはいいもん持ってる
今夜だって武器を持った市民が突然現れた
俺は完全に不意をつかれてた
でもフランクジュニアがいてノックアウトしてくれた
いや本当はそうじゃなくて
父親譲りだ全く
そうだろ
どうもなじゃあな
パワー押しといたぞ
父さんごめん
今度やってみろ
俺は息子だろうと容赦しねえからな
はい父さん
帰るぞ
気にしないで
いいからほっといてくれ
この店は金山だ
絶対稼げる
ここにいる奴らは政治的に捨てられた連中だ
俺たちは違うがな
あることで一つになろうとしてるよし、
ちゃちゃっとやろう
そのあることとは、この4桁の数字に要約される
1時間で戻らなかったら通報しろ
なんていうの?
2人死んでるって
ボインの戦いとは
1690年7月11日
イギリスとアイルランドの王位をかけて
カトリックのジェームズ2世と
プロテスタントでオレンジコーのウィリアム3世との戦いだ
そして勝負はプロテスタントの勝利に終わった
しかし400年がたってプロテスタント勝利の熱烈な支持者の子孫は
現代の非宗教的なイギリス国家に対して距離を感じている
他の宗派を抽象する歌は禁止だが
人々は集まって1690年の勝利にこだわる
単純ながらも決して寛容でないあの頃に
他のことはともかく歴史ははっきり示している
こういう人間を怒らせてはいけない
オタクらこの辺のもんじゃないだろ
一曲くらい歌えよ
俺が歌う
何か即興でやるからお前ピアノ弾け
え?
ピアノなんか弾けるかよ
コード二つ知ってんだろ
小学校でFとGだけでマーチやってたやれよ
こんばんは
友達と二人でオリジナルをやります
違う
あれは
1690年
4月の11日だった
あるいは1日より薄れ着のカレンダーで待ってて
もう少しリズミカルに
じゃあ行くよ
戦場が奪っていくもの
それは僕らの希望
だけどこの戦いが終わったら
もうカトリックはいない
偉大なるウィリアムを
アゴニーは法家の主人
そしてこの戦いが終わったら
もうカトリックはいない
彼の作戦は賢くて
おまけに強烈
そしてこの戦いが終わったら
カトリックの泥棒に
覆いは渡さない
そしてこの戦いが終わったら
もうカトリックはいらねー
いらねーカトリック
いらねー
イランで
カトリック・フィッシャー
どうもありがとう
おやすみ
とにかく出してくれ
だめだめ
えーと12時またもう一丁
それでルームサービスが来たんだ
ボーイが入るとジョージベストと2人のプレイメイトみたいなのがベッドにいて
3人ベッドの上でシャンパン飲んでコカインやっててサッサバがあった
3人はサッサバの上で寝てた
お金の上で?
そうだなんでよ俺は知るかよ
金持ってたんじゃねえのか
とにかくその時はどっさり持ってた
ボーイは部屋に入って今言った光景を目の当たりにしてこう言った
ジョージベストだ
歴史上最も偉大なサッカー選手
歴史上最も偉大なサッカー選手に顔を聞きたい
どこでこけたの?
どこでこけたの
どこでこけたのジョージですと
そのルームサービス持ってきたボーイって
いいとこついてたんじゃない
違う
ジョージは1979年にハイバーニアンFCでプレイしてた
フォートローダーデールストライカーズの後
サンノゼアースクエイクスの前だ
彼のプレイを親父と見に行ってた
親父は見るべきだって言ってた
歴史上一番偉大なサッカー選手だからって
だからビッグゲームさ
大観衆で目の前に大きな男がいた
見えなかったな
何にも見えなかった
90分間何にもなでも
パンフレットはあったから
それでいいかって思った
痩せてるほら
あの頃誰も太ってない
サッカーだけじゃない
緊縮経済も配給制度も終わることで
カロリーなんて言葉さえわかったんだ
その年に何があったかも
イギリスに初めてマクドナルドができたんだ
見ろよこの男
今いたらガリガリの発想
お待ちしております
お待ちですああ
こんにちはしようカンペ開けるぞプラシーボ
勝負しようぜ
やろうやろうキム・
ファン
Oh yeah!
The King of Thumbs
Oh please do not
Just leave me aloneI'
m only
The King of Thumbs
はい
ジャブ
ダブルジャブ
ダブルジャブから右
ワンツー
んん
ん
ああああああ
うっ
はっはっはっはっ
ジュニア行くぞ何やってんだよ
フランク
今度は何だ
あの子どうしたんだ
ねえフランク怒らないで
あの子本当に
本当に何だ
ごめんなさい
どうしたんだおめかししてちゃ出れねえ
あの僕本当にそれやりたくない
行きたがってないの
行きたくねえ
じゃあどこに行く?
僕は大学の友達に会いに行くつもりで
大学か
そうか
そりゃがっかりだ
ごめんなさい
それが親への仕打ちか?
やめてフランス
いいからお前は黙ってろ
ホテル経営だと?
お前の入れじえだろうが
父さんそれは違う
しゃべんじゃねえよ
父さんだとお
前の親じゃねえんだ
は?
そういうことか
もうやめておうさんやめてよ
やめろだと俺はやめねえぞ
俺はやめねえからなどうすんだやってみろ
そうだ殴ってみろ
フランクやめて黙れ
やれよ一発ぶん殴れよ
思いっきり俺をぶん殴ってみろやれ
殴れねえみたいだな
俺の息子だったら
今頃刺してだ
俺は倒れ
胸の穴から最後の息をしてる
でもおめえにはできねえもんな
いいのよ
いきなりなんだ
はい
レントなんだ何だ?
弁護士を
ではご説明いただいた話によると
原告の副校長は強括の被害に遭っていると主張しているわけですね
シックボーイはどうしたいのですか?
最近はサイモンで通ってる
分かったわサイモンね
あいつの主張は無罪ですあ、
そう
オフレコだけど警察の話だと
USBにサイモンの指紋がついてて
受け取り先の銀行口座を送ったスマホも見つかってるの
そうか
5回も見つかってるわ
それ自分で使う分だ
個人にしては多すぎない?
細胞なんで
よく覚えているわ
まだヘロインをやってるの?
いや
あなたは?
いや、20年やってない
いいことね
おめでとう
ところであ
なたは動画に出てた人
顔は映ってないわ
何か特徴でわからない
お尻にタトゥーとか
ないわ
縁には
ファギナとハヌスの間のところだ
なんかムカつく
バージャズルもなしね
教えて 被告人とはどんな関係
えっと お友達
マークは
右に全く同じ
なるほど 弁護はできそうね
サイモンは撮影が同意の上だったと主張するの
実際原告に依頼されてたって
それで支払いが派生したことになる
コカインは認めて
初版なのが嘘みたいだけど
リハビリ施設に入所して
罰金1000ポンド
6ヶ月の執行猶予
この相談は無料よ
もっと必要なら
こちらが料金
すごくリーズナブルだね
1時間の料金よ
だろうね
ありがとう
マーク
彼女 ガキすぎるんじゃない
これだ EU中小企業開発ローン
元工業地域の再建を目的としたプロジェクトに有志される
無利息ローンです
ローンの上限は10万ポンドまでとします
申請はオンラインでできます
後日事業計画をプレゼンしていただきます
ごちゃごちゃうっせえな
お前のためなんだ
盗んだ金は弁護士費用に消えたぞ
もっと安いのがいたろ
お前が強括さえしてなければ弁護士なんか雇わずに済んだんだ
お前にやった4000ポンドまだあるか
ねえよ生活費で飛んじまった
あれ全部かよ
国会に全部つぎ込んだのか
借金があったレントン
とにかくな現金が必要だ
それも今すぐな
どんだけヤバいか分かってんのか
ベロニカと約束したサウナを作るってな
それをやらないと捨てられちまう
どうせ捨てられる
いやそんなことね
だいたい付き合ってんのかよ
恋人だからな
抱いたことないんだろ
抱いたさこれからだって抱く
お前それサウナで抱いたんだろ
ひでえなそういう話をするならはっきり言っとく
俺たちは合意の上で衝動的でも
営利目的でもないセックスに至ったんだ
サイモンえらくロマンチックだ
ベロニカとは難しい時もあった
それは認めようで、
この申請はするんだろ?
好きにしろよ。
工事も課税がいる。
前に進みたい。
すぐな
よく来てくれた。
入ってやあ、
レントお
客が来た時、私は雰囲気が欲しいのうん、
そうだね。
柔らかい照明にして、で、お客さんに少しでもリラックスしてもらえればと
そうなの。
分かってくれる人がいてよかった
よっしゃベグビー
サイモン
まだのはずじゃ出たんだ
え 出たもう
そうだ 声がでかい
いや さっきは驚いた顔をしただろう
ごめんななあ
実は
てめえで片付けてから言おうと思ってたんだけど
信じねえだろうけど
二日前に古いダチから電話があって
ガブテンパリー覚えてるかああ
おい
これね
そいつアムステルダムに出張したんだ
そんで朝カフェにいたら
そばで聞き慣れた声がしたらしい
めめしくて耳障りな声だ
まさかそりゃ振り返るよな
二日前だぜ俺だってまだ驚いてるあ
いつだったおいそんなことあんのか
二十年経っても変わらねえ
相変わらず醜い顔にキザな笑いを浮かべていたらしい
マジかあいつに間違いない
その通りだマーククソったれレント
ずっとアムステルダムにいたらしい
俺らの金で
野郎ガブに気づいたのか
いやそれからガブがつけていくと近くのオフィスビルに入っていった
ガブはそのビルはもう分かってる
今度は待っててレントンの家までつける
そうして俺たちが行くわけか
その通りパスポートが欲しい
ああ用意しておく
武器もいるな
武器は現地で調達すればいいだろう
ああなるほどなアムステルダムで見つけろ
ああでも大事なのはあんたが目立たないことだ
えパスポートとチケットを入手するまではおとなしくしててくれ
逃しちゃならないチャンスなんだ
そうだな
早くあいつを引きちぎってやりて
もうすぐ夢が叶うからよ
サイモンとは寝てないわ
そうなの俺はそのてっきり
一度だけよ今恋人だけどビジネスパートナーみたいなもの
サイモンはいい人間じゃないわ
でも好きよ彼より私の方が彼のこと好きかも
そうかそれじゃあもし君たちが肉体関係がない関係だったら
恋人みたいなふりするの時間の無駄じゃん
選べ人生をって言うの
何
選べ人生をって
サイモンがよく言うのよ
こうよ
選べ人生をベロニカ
選べ人生を
選べ人生をは80年代の麻薬撲滅キャンペーンのスローガンだ
俺たちは言葉遊びをした
そうだな例えば選べ
呼吸下着を
冷めた関係をもう一度生き返らせようなんて
虚しい希望を胸に
選べハンドバッグ
選べハイヒールを
カシミヤやシルクは幸せな気分にしてくれる
選べ窓から飛び降りた中国人女性が作ったスマホを
そしてそれを南アジアのヤバい工場で作ったジャケットのポケットに入れろ
選べFacebookをTwitterをSnapchatをInstagramを
会ったこともない人たちにいろんな方法で不満をまき散らせる
選べプロフィールの更新を世界に朝何を食べたか発信しろ
どこかの誰かが気にしてるかもね
選べ昔の恋人の現状のチェックを
心配することないあっちの方が老けてる
選べ人生ブログを
最初のオナニーからあの世に行くまで
人間の交流はもはやデータ交換に過ぎない
選べ成形した有名人について知らないこと10個を
選べ打体への意見を
選べレイプジョークを
ネット中傷にリベンジポルノ
女性別種を煽る時代の風潮
選べ9.11はなかった
やったとしたらユダヤ人だ
選べゼロ時間契約を
自腹の交通費が稼ぎより高い
選べ子供たちにも劣悪な条件を
そして言うんだ生まれなければよかったのに
そして腰掛けると
誰かのキッチンで誰が作ったか知らないドラッグを使って
苦しみを消そうとする
選べ期待外れの人生を間違えたと後悔しながら
選べ自分のミスから学ばないことを
選べ歴史が繰り返すのを見ることを
選べ最後には妥協する選択を
手に入るものはいつだって手に届くもので諦める
期待と違っても甘んじて受け入れろ
選べ 失望を
選べ 愛するものを失うこと
彼らが視界から消えるとき お前の一部も死ぬ
いずれ将来 一人一人消えて みんないなくなる
その時 お前の中に生きているものは 残っていない
選べ 未来を ベロニカ
選べ 人生を
とにかく
こんな話が楽しかった
好きよマークのこと
音楽お疲れ様でした
お疲れ様でしたme
me
mememememe
meお疲れ様でした
Dreamin',
dreamin' is freeDreamin'
Dreamin' is free
これからどうする
サイモンの売春宿で女主人になるわ
でも本当は
どうする
わかんない実家に帰るかな
でも手ぶらだもんね
資格もキャリアもなしでお金もないし
なんで実家に
そうね
愛着かな
それだけ
準備いいかああいいぞそっちはえ
大丈夫か何が
別にどうかしたか
いや何でもないただ
一緒に働けるんで嬉しいんだ
何だ そんだけ
よし じゃあ
行きますかよし
なんだよ
まずはリースを象徴するビルの修理及び改築です
B&B いわゆる朝食付き会員宿泊のできる施設にします
観光スポットはそれ自体です
地元芸術家の作品を壁に飾ります
食材は地元の新鮮なもの
教育プログラムと組めば
学校の子供たちの独創的な発想の一助となります
彼らは信念を持ちます
そう僕らはできるって
かつては世界中のたくさんの船がこの港に来ていました
あの頃に戻れるんです
私たちの事業は中心的役割を占めると信じています
物理的にもそして精神的にも
リース再建の新しい波の中心になります
リース2.1バージョン
まさしく
昔は全部盗んでた
壁紙とか中流階級に売るんだ
俺とレントンは本当よく盗んだ
捕まるまでね
彼は出られて俺だけ6ヶ月食らった
あそこで自分の特技を見つけた
それがサインだった
誰のでも一度見たらかける
こんな感じ
万引きとはバイバイ
こぎってこんにちはカードこんにちは
ウェスタンユニオンに行ってサインしちゃう
現金ポーン
スワニーの店に行って借金返してヘロイン買い
俺は歩く均衡だった
なのにどうしたの
マイクロチップでデビットカードにネットバンキング
大金持ちがボタンで金を動かす
もう俺みたいな正直な職人は及びじゃない
それからどうしたの
路上生活者にシューになのかね
あなたの話好きよ
文章にした方がいいんじゃない
そう思う
話してる通りに書いたらいいわ
面白いもの
読みたいわ
マークやサイモンのネタもあるでしょ
トミーは元気そうだった
おっかないよ
彼が死ぬなんて
次の数週間から次の15年までの間のどこかで
トミーはいなくなる
死ぬ確率はみんなにあるだろう
今回はトミーの確率が高いってこと
トミーはヘロインをやめられなかった
彼の家は暖房もなく
自分を守れず
暖かいところで新鮮な食べ物を食べて
頑張ろうという気持ちも起こせない
5年も10年も15年もしないで死ぬだろう
トミーではウエストグラントの冬は越せない
今更トミーのことを思っても何も感じない
あいつは若かったしついてなかった
それだけだ
もう帰らないか
列車は2時間後だ
おい 冗談じゃないぜ
なあ あいつとの思い出の場所だはあ
解雇主義か
それでここに?
青春切符でも買えよ
最近死にかけたからセンチメンタルな気分になってんだろ
他に思い出すことないか?
いいのがあった
お前が初めてトミーにヘロインを売った時はどうだ
ヘロイン中毒にしてHIVに感染させ
死にいたらしめたのはいくつだった?
22か23か?
23だ23か 罪深いこった
わかってる
お前は?
何のことだ
今頃年頃だぞ
子供もいるかも
だけど大きくなれなかった
人生を全うできなかった
それはあの子の世話をすべき父親が
守ろうとしなかったからだ
てめえの血管をヘロインでいっぱいにするのに
忙しくて赤ん坊を見てやれなかった
どうやってふたしてんだ
やっぱりこれだ
お疲れ様でした
レイヨーグループ
ラジオガガ
ラジオは新しい
誰かがまだ見えない
ラジオガガおー!
こいつさ!いいね!
おー!
きつい!
きつい!きったねー!
きったねー!
一人一人やるぞ!
一人一人
上手いねありがとう
なってるねうんおじさんもイケてるよ
またこっちで踊れマリネ
私履いてないよ
こいつはすげえ
ちょっといいか
失礼してションバイしてくれ
戻ってから楽しもうぜ
うんうんマリネいいよ待ってる
どうも今電話に出られないからメッセージを残して
取り返します
くそ
ほほほ、おーすげぇ
今夜はお楽しみみたいだな
いいからさっさと返せ
薬は飲みすぎない方がいいぜ
さっさとそいつをよこさねえとそっち行って頭かっちまるぞ!
これくらいで怒らなくてもいいだろ
そりゃあ、くそ、アホか
me
やろうme
やべぇ
Best and the best and the worst happen
ん
レッドカーどこにマーク
エンディング行け!
そのまま行け!
死ね!
急げ急げ待て!
どこ行きゃあった?
ああああああ
そうああ
今の
知らなかった
分かった分かった
噂は聞いたけど言いそびれてた
噂をなうるせえな知ってたよ
せっかくだからいいタイミングで
お前をベグビーに差し出せばよかったよ
お前本気でそうすればよかったと思ってんだろ
その通りだ楽しみにしてたんだ
ぶっ殺してやりてえよ
なんだこれ
乗んな
マークとサイモンだな
俺のことは
よかった
エディンバラの北の2軒のサウナは俺のだ
エディンバルのサーナは全部撃ちんだ
お前らの新規事業はうまくいかねえ
いいかあそこは俺の島なんだ
競争相手には女の子や常年を引き抜かれるからな
うまくいくはずがねえ
その通りです
いい答えだ
どうせ許さねえ
今後も絶対にな
二人とも良かったな
少し調べさせてもらった
お前たちは
どうしようもねえ
負け犬らしいな
そうじゃないのかサイモン
ええ多分その通りです
ああ多分そうだ正解だ
服を脱げ
全部だ
ちっ
いいよ多分その通りですドイルさん
お前がもっとこびてくれれば裸にならずに済んだ
威厳だけは保ちたい
どこにあるんだ
行けるか
いやだ行くぞ
me
いらっしゃい おいすぐ削除しろ
ツイッターに載せるね
見る人いるかな
ベロニカ分かってるのか
もうサウナはないんだ絶対に
分かってるわ
俺たちはおしまいだ
Eメール読んでないの
Eメールなんか知らねえよ
お金もらえたよ
えいくらお
金よなんだっけ
中小企業開発だったっけいくらだ
10万ポンドですけど
ゲージが出てきた
は
じめにチャンスがある
そして裏切りがある
レントンが盗んだ
親友の俺から
だからこの金は俺のだ
はじめに
チャンスがある
そして裏切りがある
サイモンはフランシス・ベグビーが出てきたことを隠してた
奴に借りはない
君だって借りはない
久しぶり
ペグビー
座れ
座れよ
あいつはどこだ
誰とか知らないとか言うなよ
どこにいるかだけ言え
まだジャンキーなのか
違うよ、きれいな体だ
お前がきれい?
ふざけんな
ここにあるのはなんだ
それはただの物語だ
物語?
何のために書いてる?
こんなもん誰が読むんだ
思ったんだ、
孫が読むかもしれない
孫が言うのか
いないじゃあなんで孫のために書く?
孫だって読みたくねえだろ、
塩そうだね、いいこと言うね、ベクビン
シックボーイの
顔から汗が吹き出てった
シックボーイの話なのか
俺たちみんなのことだ
俺のこともか
いやそれはない吐いてたら承知ねえ
メドーズ公園の散歩
読んでみろ
いいから
メドーズ公園の散歩
パブはすごくにぎわっていた
壊れかけた地元民やお祭りの人たちで
ごった返していた祭りだったんだ
よし
みんな次の出し物を待って酒を煽っていた
ベグ
ベグ…
ベグビー、ここはカットするはずだった
いいから読めベグ…
ベグビーが…
おしっこ…を漏らした…
あの夜のことな、
続けろあれ?
読め、いいから読め
若者は財布を渡そうとしなかった
ベグビーがナイフを出しても渡さない
最後に聞いた言葉はこれだった
ただの脅しだろうが
ベグビーは切れちまって本当に切れてナイフで刺しまくった
俺たちは財布のことも忘れてた
便器の中にドクドクと流れた血がションベンと一緒に混ざった
違う
ションベンと混ざった
ひでえ光景だった
スパッド
おめえ分裂あったんだな
それからこうなった
俺はただベグビーの前にビールのジョッキを差し出した
ベグビーは一気にそのビールを飲み干した
そして空になったジョッキをそのままバルコニーの上から振り向きもせずに後ろに放り投げた
ジョッキは下にいた女の子の頭を割って砕け
女の子は倒れた
ベグビーは立ち上がると階段を降りていきそして叫んだ
その女にグラスをぶつけたのはどいつだ
俺が見つけてぶち延べしてやるその女に
グラスをぶつけたのはどいつだ
俺が見つけてぶち延べしてやる
素晴らしいな
他は
なんだなんだ
ロンドンロンドン
こんな大金見たこともなかった
彼はその金を盗んだ
彼の仲間たちから
いやそれはただの物語で
俺が考えて作って
レントンはベグビーに悪いという気が起きなかった
全然レントンが悪いと思ったのはスパッドにだけだ
スパッドのことは好きだった
スパッドは誰も傷つけない
だからもし償いたい相手を一人だけ選べと言われたら
それはスパッドだ
償いか
一回だけ聞くからちゃんと答えろ
あいつにいくらもらった
ロッカーに4000ポンドあった
それを20年間黙ってたんだな
ごめんなさいベクビー
そこから動くんじゃねえぞ
俺は金を盗んだけど仲間は驚くことない
俺たちは誰からでも盗んだ
店や会社
近所家族
仲間だって獲物の一つだ
朝になったらお前が消えてた
金を持って
頭きたけどこうも思った
当たり前だあ
いつならやる
ダニエル
私よ
俺はいないよ
どういうこといないって行け
ベロニカ来ちゃいけない
ここは危険なんだ
早く出てって
何があったの
レントンとサイモンに行って
すぐに逃げろって
ベグビーが脱獄しててもうじきここにも来る
誰が来るの
おやおやおや
救助か
スパッドの女か
頼むベグビーこの子は関係ない助けてやってだろうな
なんでお前なんかに女が
名前を聞こうか
ベロニカ
可愛いな
なんで知ってる?
そこのスパッド
サイモンよ
サイモン?
あぁ、あいつかあぁ、
それじゃあじゃあ、サイモンの親友は?
知ってるんだろう?
電話は?
電話?
ああ、携帯だよ。
知ってるだろう?
ええよこせ
その代わり逃して
二人とも
おかわりは
もういい
どこ行くの?
君はもうその辺にいないほうがいいよ
計画があるんだから
俺たちは古いリース中央駅にションベンに行った
俺とレントンとベグビーで空っぽだった
すぐに取り壊される
ベグビーの目の先に年寄りの酔っ払いがいて
酒瓶を片手に近寄ってきた
ここで何してる?
鉄道見学か?
リース焼きで笑っていった
ベグビーを見るといつもと違って全く元気がなかった
それもそのはずその酔っ払いは
ベグビーの
父親だった
はじめにチャンスがあるそして
裏切りがある
いよいよ結末よ
なんだか面白いね
全部書いた通りだもん
そうなのよ
でも今回も結末は必要よ
ジューン、フランクジュニア、ちょっと入っていいか?
今夜大仕事がある。
そしていなくなる。
どうなってもまた会えるのはずっと先だ。
だから来たんだ。
息子に頑張れって言いたくてな。
それだけだ
ありがとう
俺には理解できなくて
俺が子供の頃なかったから
お前の行くホテル
経営学それだホテルのその経営学とかの勉強
ずっと
世の中は変わっていく
俺たちを置いて
だからしっかりやれ
俺の親父は酔っ払いだった
そして俺はバカだ
お前はそうなるんじゃねえぞ
どうなってる
来てない
俺たちだけだ
エロニカが来るとは思えない
電話してみよう
電源切られてる
じゃあなんでここに呼んだ
さよならの意味じゃないのか
愛してた
レンド!ごめんなさい!
俺はいけないことをした!鍵を閉めろ!
いきなりなんなんだ!何を謝ってるんだ!
鍵かけろ!
何をした!上に上がるんだ!
早く逃げた方がいい!早く!レンド!
俺がいけないんだ!
何が?
ベグビーだ!
え?
ベロニカ!ケール!
そうだ!ファガスがいる!そうだ!
最近会ってないし、背なんかこれくらいで
スパッド!お前一体何の話してんだ!
しまーっと続けろ 結末まで話せ
死ぬほど聞きて
いいよ ベロニカが言ってたように
裏切り
違う違う、違う、はじめに、チャンスがある、だろ?
そして、そして、裏切りがあるんだ
前にも聞いただろ、レント
多分多分じゃねえよ
あんたが言ったように、20年が流れた、
あっという間にな
それで俺たちはもう一度運をつかみ、また金をつかみ、そして俺たちは
ブルガリア人の勝負に絡む
さて
結末は
カンオケさんベグビー
そうだ全員入ってる
あとは蓋をするだけだ
ベグビー待てよ
お前は知ってたな
俺はずっと騙してきた
正直に言う俺は
お前は当てました
さてって
レントンよ
刺しろ
一度人を殺した
何も悪くない奴を
変な目で俺を見た
お前のことを考えてる時にな
20年間お前のこと考えてた
お前が盗み
友を裏切り
金は戻らなかった
希望も消えた
俺は誓ったんだいつか
デントン出てこい
恥ずかしがる玉か
覚えてる
小学校に初めて行った日
最初の日だった
先生がこう言った
おはようマーク
ここに座って
フランシスの隣に
覚えてるかベグビー
年上だった
落台してな
よく覚えてる
あの頃は夢で溢れてた
まだまだこれからだ
今はこのざまだ
お前はうまくやった
容量が良かったからな
俺はどうだ
俺みたいなバカは
何があるこの両手で奪うしかねえ
この拳でやるしかねえ
これが俺の人生か
ああああああ 容量のいいクセロはどいつだ
ええええええ
me
ああああああうっ…
ああっ!ああっ! ええ! ああ!
ああっ!
ああっ! ああ!
スタンドに リアルブリッジ
watching as they pass by
laughing like I don't mind
don't mind,
don't lieI'
m here to leave you lonely
リンゴの声
行くぞ行くぞ レンタ
さよならだレン
レンレン
レン
ああああああ
くそっ
もう少しだ
彼女は俺にこう言った
私と来て
その方が安全よ
ダメだよ
俺はここで生まれてここで育ったんだから
どこにも行けない
彼は言った
友達を裏切らないことに望みを託して生きていく
彼女は答えた
取り分は送るわ
それってどうせ良くないよ
ヘロインに使っちゃう
そっか
じゃあゲイルに送るね
ほらママが帰ってきたよよかったね
それとファーガスにも
ゲイル
ファーガス
もう一度笑顔で会いたいな
彼はペンを取って
最近使っていなかった才能を使ってサインをした
サイモン・ウィリアムソン
マーク・レントン
彼は10万ポンドの大金を
ブルガリアにあるベロニカ小鉢の銀行口座に
振り込んだ
ありがとうダニエル
スパッドだ
仲間はみんなスパッドと呼ぶ
me
mememememe
mememe
スパッドは
書いてるよ
そっか一応言ってた スパッドは当たり前だ
誰か読むかな それが問題だ読むわけねー
タイトル考えたよ
BGM
お疲れ様でした
シンデレラ センターファン
シティラ ファン
シンデレラ トーカー
お疲れ様でした
I can't blame, can't blameIt'
s a lie,
it's a lie,
it's a lieIt'
s a lie,
it's a lie,
it's a lie
サブタイトル キヨヒヨ